	프로젝트1. 물류센터 설계를 위하여 미래의 적정한 입출고량과 재고량을 제시하세요(10분 이내 발표).
	프로젝트2. 재고통제 시스템을 설계를 위하여 발주점, 발주량 및 안전재고를 제시하세요(15분 이내 발표).
	프로젝트3. 경영계획 수립과 물류비 운임협상을 위해 미서안 SCFI 월별 전망을 예측하세요(15분 이내 발표).
각 조가 4명이상으로 구성된 경우, 각 조의 발표자는 사회자가 발표 전에 랜덤으로 지명한다. 랜덤으로 지명된 분이 발표를 할 수 없다면 해당 조의 다른 분이 발표한다. 단 조별 평가 시 감점 요인이 된다. 각 주제별로 각 조의 프로젝트 담당자가 발표를 한다. 발표를 하지 않은 다른 조는 발표 조의 프로젝트를 평가하여 조별 순위를 매긴다. 평가자는 각 조의 발표가 끝나면 각 조의 발표 프로젝트에 대하여 논평을 한다(5분 이내). 사회자는 각 조의 평가 결과를 취합한다. 논리력, 상상력, 커뮤니케이션 능력을 기준을 평가한다. 특히, 일반적으로 데이터 확보의 어려운 상황에서 비즈니스 이해를 바탕으로 현실을 최대한 대변할 수 있는 새로운 가설을 수립할 수 있는 상상력이 매우 중요하다.
